INFORMASI RAHASIA
HILANG
TANGGAL DAN WAKTU INSIDEN: 12 AGUSTUS 1947
TENGAH MALAM (PERKIRAAN)
MENCARI MAYAT DI SOFIA
AWAL ABAD KE-20
PARTISIPAN MENCARI MAYAT: GRIGOR GEORGIEV
(USIA: 28)
"ITU" DIMULAI PUKUL 00.00, TENGAH MALAM.
"ITU" MENGULANG HARI YANG SAMA SELAMANYA.
"ITU" TAK PERNAH BERAKHIR
SAMPAI SEMUA ANGGOTA TUBUH DITEMUKAN.
RE/MEMBER
TANGGAL 5 JULI, SELASA
SMA AKADEMI ACACIA
PEMILIHAN ANGGOTA PANITIA FESTIVAL
LAKI-LAKI - PEREMPUAN
RENOVASI KAPEL SEDANG BERLANGSUNG
PERTANDINGAN REGIONAL TAKAHIRO
PESAN DARI ?????
KAU TAHU KENAPA GADIS MERAH ITU MERAH?
KARENA DIA BERLUMUR DARAH.
PERTUMPAHAN DARAH JIKA KAU TERTANGKAP.
JADI, KAU AKAN APA? JADI MERAH?
JANGAN ABAIKAN AKU.
JAWAB AKU.
BACA.
BACA. BACA. BACA. BACA. BACA.
TANGGAL 5 JULI, SELASA
NAO
PUKUL BERAPA KAU PULANG HARI INI?
AKU PAKAI SUP DAGING DAN KENTANG KEMARIN
UNTUK MEMBUAT KARI.
UJIAN SEDANG BERLANGSUNG
SISWA DILARANG MASUK
TANGGAL 5 JULI, SELASA
TAKAHIRO ISE
DATANGLAH KE SEKOLAH
TUBUH TERMUTILASI GADIS KELAS DUA
KEPALANYA BELUM DITEMUKAN
MIKO ONOYAMA (USIA: DELAPAN)
RUANG SIARAN
MENGUDARA
AKU, EMILY, PAPA, MAMA
AKU
AKU, EMILY
STUDI KOMPARATIF BUDAYA OKULTISME
MENGURAI PENCARIAN MAYAT SELURUH DUNIA
KELAS 3-A
YUKO SHIRAISHI
STUDI KOMPARATIF BUDAYA OKULTISME
MENGURAI PENCARIAN MAYAT SELURUH DUNIA
SMA AKADEMI ACACIA
TANGGAL 6 JULI, RABU
KOTAK UNDIAN
KAU TERPILIH
PANITIA FESTIVAL SEKOLAH 2-G
GADIS KELAS DUA DIBUNUH SECARA BRUTAL
DI RUMAH LIBURAN
MAYAT TERMUTILASI DITEMUKAN
GADIS KELAS DUA DIBUNUH SECARA BRUTAL
DI TAMAN HIBURAN
MIKO ONOYAMA (USIA: DELAPAN)
ASUKA MORISAKI (USIA: DELAPAN)